# 飒女主的逆风翻盘

### 作者：白神槎

### 分类：现实情感 · 悬疑推理 · 现代言情

### 状态：已更新至第 2 节, 共 8 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1510987045854343168


## 简介
拽姐甜又飒，替你消除一切意难平。


这是一个糖分和爽感双双超标的短篇故事合集。


有「我」与道士男友的双向甜蜜；也有「我」和阴阳师恋人的倾心相许。


有「我」跟舞蹈系男神的先婚后爱，互飙演技；也有「我」与病娇租客的处心积虑，任性疯批。


你永远都不会知道，为了第一次的「浪漫」相遇，究竟要在背后，跨越多少阴谋诡计……


  



**《心跳准则：我的仆人是阴阳师》**


失业之后，我应室友之约，参加她的剧本杀内测。


可到了地方，我才知道，这里以前，是医院的停尸楼。


而同行的 7 个人里，有 6 个是罕见的 RH 阴性血。


并且，他们全都做过器官移植手术。


更离谱的是，现场还有一个阴阳先生。


他说：我们之中，有一个杀人凶手。


  



更多故事解锁中……




## 目录
- [1.心跳准则：我的仆人是阴阳师](1.心跳准则：我的仆人是阴阳师.md)
- [2.以茶攻茶：我和男神先婚后爱](2.以茶攻茶：我和男神先婚后爱.md)